La quatrième planète était celle du businessman.
Cet homme était si occupé qu'il ne leva même pas la tête à l'arrivée du petit prince.

- Bonjour, lui dit celui-ci. Votre cigarette est éteinte.

- Trois et deux font cinq. Cinq et sept douze. Douze et trois quinze.
Bonjour. Quinze et sept vingt-deux. Vingt-deux et six vingt-huit. Pas le temps de la rallumer.
Vingt-six et cinq trente et un. Ouf !
Ça fait donc cinq cent un millions six cent vingt-deux mille sept cent trente et un.

- Cinq cents millions de quoi ?

- Hein? Tu es toujours là ? Cinq cent un millions de... je ne sais plus...
J'ai tellement de travail ! Je suis sérieux, moi, je ne m'amuse pas à des balivernes ! Deux et cinq sept...

- Cinq cent un millions de quoi ?
Répéta le petit prince qui jamais de sa vie n'avait renoncé à une question, une fois qu'il l'avait posée.

Le businessman leva la tête

- Depuis cinquante-quatre ans que j'habite cette planète-ci, je n'ai été dérangé que trois fois.
La première fois ç'a été, il y a vingt-deux ans, par un hanneton qui était tombé Dieu sait d'où.
Il répandait un bruit épouvantable, et j'ai fait quatre erreurs dans une addition.
La seconde fois ç'a été, il y a onze ans, par une crise de rhumatisme. Je manque d'exercice.
Je n'ai pas le temps de flâner. Je suis sérieux, moi. La troisième fois... la voici !
Je disais donc cinq cent un millions... 